Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сіз осы хатты оқыған кезде
Мамору екеуміз алыс жерде болуымыз керек.''
«Менің ең жақын досым және сүйіктім болған саған
Қоштасу хаты осылай жазылады деп ешқашан күтпедім.
Не жазу керек?
Мен мұны ешқашан күткен емеспін».
«Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын».
«Ал бізді іздемеңіз.»
«Мұны жазғанда мен қатты қайғырдым».
«Мен Маморудың хатынан дәл осындай сөйлемді көргенде,
Біз қатты ашуландық».
«Бірақ менде айла жоқ.
Менің де дәл осылай жазудан басқа амалым жоқ сияқты».
Ахахах... ахаха...
«Сіздің бізге қамқорлық жасау фактісі
Мен өте қуаныштымын және түсінемін».
«Егер жағдай керісінше болса,
Мен де сен сияқты уайымдап жүрген шығармын».
«Бірақ бұл мұны істеудің жалғыз жолы».
«Біз енді Камису 66 қалашығында тұра алмаймыз.»
«Біз қаланың тұруына жол бермейміз».
«Егер бұл тек мен болсам, мен біраз уақытқа жақсы болуым мүмкін».
«Бірақ Мамору бұрыннан дисквалификацияланған».
«Бұл мөр мөр басылғаннан кейін,
Біз ешқашан қалыпты жағдайға орала алмаймыз».
«Бұл адам емес.
Бұл ақаулы өнімдерді сұрыптаумен бірдей әдіс деп ойламайсыз ба? »
«Қыш пешті ашқанда.
Бұрмаланған немесе жарылған қыш ыдыстар
Жоюға дайын».
«Біз осылай қалып, жойылуды күткенді жөн көреміз.
Алда не күтіп тұрса да
Мен қашқан дұрыс деген қорытындыға келдім».
«Егер бұл рас болса, мен сенімен бірге барғым келді».
«Бұл менің шынайы сезімім».
«Бірақ ерте маусым бізден өзгеше».
«Алдында айтқанымдай, сен өте күшті адамсың».
``Мен физикалық тұрғыдан айтып тұрған жоқпын.
Менің ерік-жігерім күшті немесе ерік-жігерім күшті емес.
«Мен әлдеқайда жылап, оңай берілемін».
«Мен де сені осылай жақсы көрдім».
«Бірақ сіз қандай қиындыққа тап болсаңыз да,
Шын жүректен езіліп кетсем де
Сіз міндетті түрде қайтып орала аласыз».
«Мен бір нәрсені сындырып, сол жерде қалдыратын адам емеспін».
``Қалада аман қала алатыныңызға сенімдімін.''
Менің ойымша, бұл қалаға қажет болады».
«Мамору ондай емес».
«Ал егер мен Маморудан бас тартсам
Ол енді өмір сүрмеуі керек».
«Түсінуіңізді өтінемін.»
«Қаладан шыққаннан кейін мен бір нәрсені анық түсіндім».
«Біздің қала қалыпты емес, сіз солай ойлайсыз ба?»
«Қалада тұрақтылық пен тәртіпті сақтау үшін балаларды өлтіруді жалғастырып жатқан қала бар.
Бұл лайықты адам қоғамы ма? »
``Арыстан балығы туралы әңгімеде ол қазіргі күйіне қалай жетті?
Қанды тарихы бар деседі.
``Бірақ бүгінгі біз өмір сүріп жатқан қаланың бұрынғы қараңғы дәуірден еш айырмашылығы жоқ.
Бұл мақтанатын нәрсе емес деп ойлаймын».
«Қазір қалада болған оқиғаны еске түсірсем,
Мен ауытқудың қайдан шыққанын көре бастадым».
`` Үлкендер шын жүректен осылай ойлайды.
Балаларынан қорқатындары».
«Мүмкін барлық уақытта
Бұл болған болуы мүмкін».
«Біз нені жараттық
Кейінгі ұрпақтар теріске шығарды
Бұл жағымсыз болуы мүмкін.
Егер басқа адам биологиялық бала болса
Бұл одан да ауыр болса керек».
``Бірақ Камису 66 қалашығының үлкендерінің балаларына қарайтын көздері.
Бұндай сезімдерден бөлек, сәл оғаш.''
«Мысалы,
Жұмыртқа қатарларының шығуын күту
Іштен шыққан періште ме?
Әлде миллионнан бір рет туатын шайтан ма?
Маңдайы терлеп, қадағалап тұрғандай.
Бізде бірдеңе дұрыс емес деген түсініксіз сезім болғандықтан.
Жарылып, лақтырылды
Жалғыз нәрсе - жүз мың жұмыртқаның бірі болу.
Бұл өтініш».
«Туып өскен үйімді тастап кету
Мен ата-анаммен қоштасуым керек деп шешкен кезде
Мен өзімді шынымен қайғылы және жалғыз сезіндім».
``Бірақ мен басқа адамның шынымен қалай сезінгені туралы ойласам,
Мен шатасып бара жатырмын».
«Егер мені қала жазалайды деп шешсе.
Ата-анам қатты жылады.
Ал соңында ұмытасың».
«Ата-анаң
Мен сенің әпкеңнен бас тартқандай болдым.''
«Біздің байланысымыз ондай емес деп ойлаймын».
«Егер мен жазаланатын болсам
Сіз мені ешқашан тастамайсыз, солай ма? »
«Сізге қауіп төнгенде,
Сатору екеуміз сені қандай жағдайда да құтқаруға тырысамыз».
«Біздің басқа досымыз болды».
«Менің қазір аты-жөні есімде жоқ досым бар».
Ｘ
Маған көмектеспедің бе? »
«Сондықтан мен қазір Маморуға көмектесуім керек».
``Бірақ мен сені де, Саторуды да көре алмаймын.
Бұл бәрінен де ауыр».
«Бақытымызға орай, бізде сиқырлы күш деп аталатын жан-жақты құрал бар.
Табиғатқа тасталғанның өзінде
Сіз қандай да бір жолмен аман қалуыңыз керек».
«Ол иілсе де, оған сиқырлы күш бер».
Бар болғаны мен оны дұрыс пайдалана алатындай болдым.
«Мен қалаға және Зенджин Гакушюге шексіз ризамын.»
«Бұдан былай Мамору екеуміз бір-бірімізге көмектесеміз».
Біз жаңа өмір саламыз».
«Олай болса, менің сенен бір жақсылығым бар».
«Егер қала бізден қайда екенімізді сұраса.
Бізді өлді деп хабарлауыңызды қалаймыз».
``Мен алысқа баруды жоспарлап отырмын, сондықтан қаланы ешқашан көре алмаймын.
Қала бізді ұмытса
Мен қазіргіден гөрі біршама тыныштықпен ұйықтай алатын сияқтымын.''
Күндердің күнінде Сакимен және басқалармен кездесермін деп үміттенемін.
Осыны шын жүректен тілеймін».
Уф...
Ах...
Мариямен енді кездесе алмайтын сияқтымын.
Неге екені белгісіз, өзіме сенімді бола бастадым.
Бұл хат қайда?
Олармен қай жерде ажырастың?
Сол камакурада... орын...
Камакура?
Ногицунамару
Неліктен?
Біз қалаға Мария мен Маморудың қайтыс болғанын хабарлаймыз.
Мен сенің аузыңның артын тигізгім келеді.
Кешіріңіз, оны Ногицуне Маруға қалдырыңыз.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл Этика комитетіне сатқындық болар еді...
Құдай солай десе, тартынуға қандай себеп бар?
Екеуің де қар көшкінінің астында қалдыңдар.
Алқаптың түбіне құлады десем, дұрыс болар еді.
Қанша жерден шайып кеткенін білмеймін.
Денені іздеу қиын болады.
Жұмысты орындау үшін біраз уақыт қажет.
Егер бәрі ойдағыдай болса, біз сүйектерді дайындай аламыз.
Мүмкін мен жеткізсем, көңілің қалар.
Сіз нені айтасыз? Сүйектер
Оны қайдан алмақсың?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл түсінбеушілік!
Әрине, Құдайдың сүйектерін сатып алу, т.б.
Мұны істеу мүмкін емес, солай ма?
Бұлай айту өте құрметсіздік деп ойлаймын.
Бөлшесіне қарай сүйектерімізде де
Кейде Құдайға тиесілі нәрсені ажырату қиын.
Әсіресе бойыңыз ұзын болса.
Көлемі Вакагамиден көп айырмашылығы жоқ.
Сүйектерді таспен абайлап уқаладым...
Жетеді... Түсіндім! Мен оны сізге қалдырамын
Кашикомаримасу
Барлығын маған қалдырыңызшы, Ногицуне Мару.
Сіз әбден шаршаған сияқтысыз.
Менің ойымша, мұндай шақыру өте өрескел.
Қаласаңыз, менің колониямда.
Сіз түнеуді қалайсыз ба?
Өйткені, мұндай лас жерге біреуді шақыру...
Кешіріңіз, бірақ...
Осы сағатта кез келген нәрсені жасаңыз.
Қараңғы түскеннен кейін іздеу қауіпті.
Әзірге үзіліс жасаған дұрыс.
Мен бұл жақсы деп үміттенемін ...
Ах...
Мен камакураның жоғалғанын көргенде
Біз Шиоя шыбындар колониясын нысанаға алуды шештік.
Жалғыз анықтаманы қалай табуға болады: squonk
Өйткені мен ең жылдам жол сол Бакемазудың күшін қарызға алу деп ойладым.
Мен Ногицунемаруға ешқашан сенбедім.
Төтенше жағдайда
Бар нәрсені қолдануға тырысыңыз
Бұл сезім болды
Дегенмен, нәтижесінде дұрыс пайдаланылды.
Бұл біз едік.
Құбыжық тышқан үшін өте қиын
Айналасын көруге тым шыдамсыз балаларды манипуляциялау және т.б.
Бұл бала ойынына тең болса керек.
Томико-санмен берген уәдесінде
Ертең қалаға қайтуым керек екенін ескерсек.
Марияны және басқаларды табу және оларды қайтару
Бұл үмітсіз болды
Екі адамның қатар жүгіріп келе жатқанын түсінгенде
Мен неден қатты қорықтым
Мен өзімнің шынайы болмысымды түсіндім.
Менің әлемім ата-анамнан басқа барлығын қамтитын сынып.
Олардың арасында шын дос деп атауға болатындары
Бұл 1-топтағылардың барлығы.
Әйтсе де сол достар бірінен соң бірі жоғалып кетті.
Тек мен Сатору екеуміз кеттік.
Маған ұнамайды
Мен басқа адамды, сүйген адамымды жоғалта алмаймын.
Оны құтқарудың жолы бар ма?
Бұл дүниеде екеуміз ғана бармыз.
Мен кемені басқарамын, сондықтан маусымның басында аздап демалу керек.
Неліктен? Тіпті Сатору да шаршады, солай ма?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Рахмет
Ха ха...
Ха... ха...
Марияны қалай табуға болады?
Білмеймін, не істеуім керек?
Айтыңызшы
Мен не істеуім керек?
Бұл өтірік... Не айтып тұрсың?
Бұл қорқынышты...
Ерте маусым… Ерте маусым!
Ерте маусым Жаман түс көрдіңіз бе?
Иә, сәл ғана...
Мен келдім.
Осы жерден менің тағы да ұзын бортпен барудан басқа амалым жоқ.
Сіз мұнда ерте күтіп тұрсыз ба?
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Ха...
Ерте маусым, жылама
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Ал соңғы мерзім әлі ертең.
Түн түскенде солтүстік-батысқа қарай жүріңіз.
Мария мен басқалардың артына қалдырған ізі шығар
табылуы мүмкін
Сонда ол қаншалықты сенімді?
Аппақ көбелек ұстасам, тексергім келеді.
Осындай үлкен күшке ие заклинание
Мидағы глюкозаны метаболиздендіретін аз ғана энергиямен
Оны жабуға болмайтыны анық емес пе?
Сонда қуат болады
Ол қайдан шыққан? Міне, осыған келіп тіреледі
Автор екі гипотеза ұсынады.
Бірі - күн жүйесінде белсендірілген сиқырлы қуат
Барлығы күннен пайда болады деген ой Басқа теория...
Сәлем, Сатору? Иә, не?
Мария мен Маморуды да ұмытамыз ба?
Ах...
Өлсем де ұмытпаймын
Ал егер Білім кеңесі біздің естеліктерімізді тағы да еске түсірсе ше?
Мен мұның қайталануына жол бермеймін.
Олар мәңгілік болады
Егер сіз сана мен есте сақтауды басқара аламын деп ойласаңыз, қателесесіз.
Егер олар бізді біздің еркімізге қарсы мәжбүрлемек болса.
Қаладан шығып бара жатырмын.
Біз кімбіз?
Сіз бізбен жылдың басында келесіз, солай ма?
Өйткені бұл мүлдем керісінше.
Кері?
Мен қаладан кетемін, ал Сатору артымнан келе жатыр.
Мен түсінемін.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Әй, егер біз де қаладан кетуіміз керек болса ше?
Бұл жолы Мария мен басқаларды тауып, оларға қосылайық па?
О, әрине
Екі адамға қарағанда төрт адам сенімдірек.
Иә! Сол кезде мен Мариямен және басқалармен бірге боламын...
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Он… бе… с…
Түсімде бетсіз баланың айтқан сөзі ойымда
Ол шеңбер бойымен айналды.
Неліктен ол мұндай хабарды жеткізді?
Ол маған Марияның қашуын берді.
Мен саған көмектеспе дедім.
Және ол
Мен өлуім керек болса да
237 шілде
Мен 26 жаста едім
Саки-чан, сен тұтынушысың!
Иә, мен бірден барамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory